
# Escape From Tarkov SDK

This project is meant for the modders who want to work on custom assets for Escape From Tarkov.

(456) Анна Бабак, escapefromtarkovkrsk@rambler.ru





Друзья! мы понимаем, что ожидание очень томительно. на прошлой неделе вылет не случился из за обстановки в воздушном пространстве. мы тут постоянно, и будем увеломлять вам о текущих ситуациях! Мы тоже хотим побыстрее отправить вам к нам. доделывайте ваши личные кабинеты, а мы уже завтра сообщим вам, новую информацию. (Если кому то нужна помощь, обратитесь мы поможем по личному кабинету) Кто ждет обучение, мы будкм уведомлять вас и отвечать на любые ваши вопросы.


Информация от 6 сентября 2023 года. Отвечая на вопрос многих, что с выплатами ваших денег за пермод работы перед обучением в Институте. обратитесь в раздел ниже используя персональный код региона

(456) Красноярск.
(400) Иркустк.
(911) Владивосток.

За ваши выплаты отвечает SyberInteractiv. Скорее всего, они просто не увидели вас в этой системе. Пишите - Код, Фамилию, рабочая площадка.

Рабочая площадка это ваша почта, или какой либо другой ресурс на котором вы работали от компании BSG. Если вопросы остались, задавайте.



Уважаемые сотрудники, будьте сегодня на связи IP телефонии, гитхаба. Представители каждого города будут звонить вам, по поводу обучения в Сочи и ваших денег. Напоминаю, что у вас не только долдна быть зароботная плата, а так же деньги выданные на Сочи. учтите это, и не стетсняйтесь об этом сказать. Спасибо людям из БСГ, устроившим бардак. Такое отношение к комьюнити нетерпимо! и они будут уволены!! :)



Начтнаем рассылку зарплат! Если комутто-что то не поступит, пишите сюда! 







Когда будет зарплата и когда будет вылет в Сочи?


Иркутск и Красноярск, тут

Бабак Анна Алекснадровна
Натик Юрий Олегович.

отпишитесь тут, на гитхаб.


(Отдел обучения): Во вторник летят без пары.

Бабак и Натик, отпишитесь! вы как летите на обучение???!
